event@时政热点：“存款误存”有待法律冲正@在一家银行转存12万元后，发现到账只有11万元。当储户杨女士查询时，发现其中一笔1万元进了为她办理业务的柜员个人账户。2月10日，该银行负责人解释，柜员将钱打入自己账户绝非故意行为，而是在操作时不慎将一笔转账款的转入账户用成了自己的银行卡。(2月12日 《华商报》)将储户的存款存到经办人自己的个人账户，说是误存，理由太过牵强。
event@坚持精准扶贫 办好民生实事@13日下午，徐守盛一行来到东安县瓷业总公司特困职工唐荣贵家中看望慰问。47岁的唐荣贵患鼻咽癌，完全丧失劳动能力，孩子刚读初中，较高的医药费用让家庭陷入困境。当地政府去年安排唐荣贵的妻子就近在一家鞋厂做工，既能增加点收入，又方便照顾家庭。
event@市政府重点办好11件实事 @昨日下午，正在进行的市十五届人大四次会议举行新闻发布会，发布了2015年市政府在城乡建设和改善人民生活方面重点办好的11件实事。卞建平表示，市政府将把11件市办实事列为本年度的重点工作目标任务，实行公开挂牌监督，接受社会监督，严格考核验收，确保惠民效果。

history@中国历史@中国历经多次演变和朝代更迭。其中，华夏族王朝有夏、商、周、秦、汉、隋、唐、宋、明等。少数民族王朝有北魏、辽、元、清等。而在汉、唐、明时期，中国曾是世界上最强大、最先进的国家，长期领先世界，其经济、文化、科技实力举世瞩目。同时，中原王朝不断与周边各少数民族互动、贸易、征战、融合而逐渐形成中华民族。
history@原始社会@一般认为，中华文明[2] 的直接源头有两个，即黄河文明和长江文明，中华文明主要是由这两种区域文明交流、融合、升华的果实。有历史学者认为，在人类文明史中，“历史时代”的定义是从产生文字之后算起，之前的时期称之为“史前时代”。中国历史中有传说“伏羲创造八卦”，黄帝时期的“仓颉发明文字”等等，但都无证可考。近代考古发现了3350多年前（公元前1350年）商朝的甲骨文、约4000年前至5000年前的陶文、约5000年前至7000年前具有文字性质的龟骨契刻符号。
history@传说时代@传说中，黄帝是大约4000多年前，生活在黄河流域原始部落的部落联盟首领。他提倡种植五谷，驯养牲畜，促使这个部落联盟逐步强大。他曾经和黄河上游的炎帝部落联合打败南方的蚩尤部落。后来，炎帝部落和黄帝部落结成联盟，在黄河流域长期生活、繁衍，构成了以后华夏族的主干成分。黄帝被尊奉为华夏族的祖先。这就是把中华民族称为炎黄子孙的由来。



life@时政热点：“存款误存”有待法律冲正@在一家银行转存12万元后，发现到账只有11万元。当储户杨女士查询时，发现其中一笔1万元进了为她办理业务的柜员个人账户。2月10日，该银行负责人解释，柜员将钱打入自己账户绝非故意行为，而是在操作时不慎将一笔转账款的转入账户用成了自己的银行卡。(2月12日 《华商报》)将储户的存款存到经办人自己的个人账户，说是误存，理由太过牵强。
life@坚持精准扶贫 办好民生实事@13日下午，徐守盛一行来到东安县瓷业总公司特困职工唐荣贵家中看望慰问。47岁的唐荣贵患鼻咽癌，完全丧失劳动能力，孩子刚读初中，较高的医药费用让家庭陷入困境。当地政府去年安排唐荣贵的妻子就近在一家鞋厂做工，既能增加点收入，又方便照顾家庭。
life@市政府重点办好11件实事 @昨日下午，正在进行的市十五届人大四次会议举行新闻发布会，发布了2015年市政府在城乡建设和改善人民生活方面重点办好的11件实事。卞建平表示，市政府将把11件市办实事列为本年度的重点工作目标任务，实行公开挂牌监督，接受社会监督，严格考核验收，确保惠民效果。

heathy@时政热点：“存款误存”有待法律冲正@在一家银行转存12万元后，发现到账只有11万元。当储户杨女士查询时，发现其中一笔1万元进了为她办理业务的柜员个人账户。2月10日，该银行负责人解释，柜员将钱打入自己账户绝非故意行为，而是在操作时不慎将一笔转账款的转入账户用成了自己的银行卡。(2月12日 《华商报》)将储户的存款存到经办人自己的个人账户，说是误存，理由太过牵强。
heathy@坚持精准扶贫 办好民生实事@13日下午，徐守盛一行来到东安县瓷业总公司特困职工唐荣贵家中看望慰问。47岁的唐荣贵患鼻咽癌，完全丧失劳动能力，孩子刚读初中，较高的医药费用让家庭陷入困境。当地政府去年安排唐荣贵的妻子就近在一家鞋厂做工，既能增加点收入，又方便照顾家庭。
heathy@市政府重点办好11件实事 @昨日下午，正在进行的市十五届人大四次会议举行新闻发布会，发布了2015年市政府在城乡建设和改善人民生活方面重点办好的11件实事。卞建平表示，市政府将把11件市办实事列为本年度的重点工作目标任务，实行公开挂牌监督，接受社会监督，严格考核验收，确保惠民效果。

shige@时政热点：“存款误存”有待法律冲正@在一家银行转存12万元后，发现到账只有11万元。当储户杨女士查询时，发现其中一笔1万元进了为她办理业务的柜员个人账户。2月10日，该银行负责人解释，柜员将钱打入自己账户绝非故意行为，而是在操作时不慎将一笔转账款的转入账户用成了自己的银行卡。(2月12日 《华商报》)将储户的存款存到经办人自己的个人账户，说是误存，理由太过牵强。
shige@坚持精准扶贫 办好民生实事@13日下午，徐守盛一行来到东安县瓷业总公司特困职工唐荣贵家中看望慰问。47岁的唐荣贵患鼻咽癌，完全丧失劳动能力，孩子刚读初中，较高的医药费用让家庭陷入困境。当地政府去年安排唐荣贵的妻子就近在一家鞋厂做工，既能增加点收入，又方便照顾家庭。
shige@市政府重点办好11件实事 @昨日下午，正在进行的市十五届人大四次会议举行新闻发布会，发布了2015年市政府在城乡建设和改善人民生活方面重点办好的11件实事。卞建平表示，市政府将把11件市办实事列为本年度的重点工作目标任务，实行公开挂牌监督，接受社会监督，严格考核验收，确保惠民效果。
